Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger-smime/msgCompSecurityInfo.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Message Security
zh_tw: 郵件安全

source: Please note: Subject lines of email messages are never encrypted.
zh_tw: 請注意: 郵件的標題不會被編碼。

source: The contents of your message will be sent as follows:
zh_tw: 您的訊息內容將以下列方式寄送:

source: Digitally signed:
zh_tw: 數位簽署:

source: Encrypted:
zh_tw: 已編碼:

source: Certificates:
zh_tw: 憑證:

source: &View
zh_tw: 檢視

source: Recipient
zh_tw: 收件者

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Issued
zh_tw: 發行日期

source: Expires
zh_tw: 有效期限
